# ADMS
Данный проект посвящен разработке веб приложения, предназначенного для решения задач, связанных с анализом бинарных отношений и графов.

## СОДЕРЖАНИЕ
-	[Решаемые задачи](#решаемые-задачи)
-	[Описание сайта](#описание-сайта)
-	[Особенности запуска](#особенности-запуска)
-	[Файлы с выходными и входными данными](#файлы-с-выходными-и-входными-данными)
-	[Используемые технологии](#используемые-технологии)
-	[Необходимое техническое обеспечение](#необходимое-техническое-обеспечение)
-	[Разработчики](#разработчики)

## Решаемые задачи
-	Определение эквивалентности бинарного отношения;
-	Определение вида бинарного отношения;
-	Нахождения обратного к данному бинарного отношения;
-	Нахождение максимального потока в сети от источника s к стоку t;
-	Поиск Гамильтонова цикла в графе.

## Описание сайта
Сайт состоит из 9 страниц. Сначала пользователь попадает на главную страницу, которая содержит ссылки на все решаемые веб-приложением задачи. С главной страницы пользователь может перейти на страницы с формами заполнения данных и теоретическим материалом. Таких страницы 4 (по количеству решаемых задач). После ввода всех необходимых данных пользователь попадает на страницу, содержащую подробный ответ. Затем он может перейти либо обратно на страницу с формой заполнения, либо с помощью кнопок выбрать любую другую страницу сайта (главная и три с формами).  

## Особенности запуска
Ограничения по используемым пользователем устройствам отсутствуют. 
Требования к клиентской части:
-	ОС: Windows 7, MacOS 10.12 Sierra (или более поздние версии);
-	совместимость с актуальными современными браузерами: Google Chrome, Mozilla Firefox, Safari и Microsoft Edge;
-	соответствие стандартам доступности веб-контента (WCAG).

## Файлы с выходными и входными данными
Файлы с выходными данными:
- Файл сгенерированного графа - graph.html

## Используемые технологии
-	Visual Studio 2019 IDE (или более поздняя версия);
-	Python 3.9 (или более поздняя версия);
-	веб-фреймворк Bottle 0.12
-	ОС: Windows 7, MacOS 10.12 Sierra (или более поздние версии)
-	JavaScript библиотека для анимации (jQuery или GreenSock Animation Platform (GSAP));
-	HTML5;
-	CSS3.

## Необходимое техническое обеспечение
-	Хостинг и сервер: допускается облачный хостинг или настроить собственный сервер. Хостинг должен обеспечивать поддержку необходимых языков программирования (Python), фреймворков (Bottle);
-	Средства мониторинга и отладки на сервере;
-	Система резервного копирования;
-	Использование облачных сервисов для возможности посещения сайта одновременно большим количеством пользователей.

## Разработчики
Данный проект разработан студентами 3 курса ФСПО ГУАП (Факультет №12) в рамках учебной практики ПМ02 «Осуществление интеграции программных модулей» для студентов специальности 09.02.07 «Информационные системы и программирование».
-	Афанасовский А.Р.
-	Дарский Д.М.
-	Мельзетдинов С.И.
-	Слупчук Е.А.
